Практическое задание №6. Обработка одномерных массивов.


На оценку 4 делаем задание на 4. На оценку 5 задание И на оценку 4 И на оценку 5.


На оценку 4:

Создать массивы A и B состоящие из комплексных чисел (см. подсказку ниже). 
    1. Заполнить A и B любым способом любыми числами. 
    2. Сложить A и B комплексные числа в массив комплексных чисел C. 
    3. Найти и вывести максимальную реальную часть комплексных чисел массива A, а также вывести количество мнимых частей, которые меньше 0 в массиве B. 
    4. Найти и вывести среднее арифметическое среди всех элементов массива C (и реальных и мнимых).

На оценку 5:

Реализовать программу согласно вашему варианту. Заполнить массивы любым способом. Разрешается взять +- 1 вариант от своего, например для 7 варианта можно взять и решить один из трех вариантов 6, 7, 8.

Подсказка: Под удалением элемента в массиве в задании подразумевается его зануление (либо присвоение некоторому большому отрицательному числу типа -999).


Варианты заданий

1. Записать каждый второй элемент целочисленного массива Х=(x1,x2,…,xn)
подряд в массив Y=(y1,y2,…,yk). Определить количество простых чисел в каждом массиве. Вычислить среднее арифметическое всех элементов массивов X и Y.
2. Дан массив вещественных чисел X=(x1,x2,..,xn). Записать элементы заданного массива Х в массив Y следующим образом: в начальной части расположить положительные элементы в порядке возрастания, затем в порядке убывания отрицательные элементы, нулевые элементы не записывать. Оценить, как при этом изменилось положение максимального
и минимального элементов массива.
